Esta série é apenas para fins de entretenimento.
As personagens, ações, locais e acontecimentos são fictícios.
Não há qualquer intenção de ofender qualquer governo, profissão ou comunidade.
É necessária a discrição do espectador.
(telefone a tocar)
Eles estão aqui?
Que rápido. Os seus homens fizeram realmente um ótimo trabalho, Inspetor Akk.
Onde estão?
Se quer os seus amigos de volta, faça o que eu digo.
O que queres?
Filha de Miguel.
Como sei que não me trairias?
Vou deixar três deles irem.
Mas se não fizer o que eu digo,
o resto deles não sairá daqui vivo.
Onde queres que te encontre?
Na fronteira.
Como está o Michael?
Pessoal! Inspetor! Singh!
Thongthai
Thongthai. Thongthai.
Thongthai.
O Sinal
Tharn, estás bem?
Estou bem.
Talvez tenha trabalhado muito ultimamente.
Até sonhei com o caso em que estamos a trabalhar.
Ah, coitadinho de si, o meu apoio.
Da próxima vez, se não quiser ter um pesadelo, sonhe comigo.
Entendi?
Sim.
Beijo matinal.
Hummm
Já chega.
Vá tomar banho agora.
Temos de ir trabalhar.
Hummm
Hmmm
O que quer?
O primeiro foi apenas um beijo matinal.
Mas isso é sexo matinal.
O que acabou de ver é um videoclipe sobre o caso de Michael.
É um programador que trata do sistema de um site de apostas online.
Um gangue da máfia estrangeira está atrás dele neste momento…
devido a um conflito sobre o site de jogo online.
Então, fugiu para se esconder aqui.
Há dois dias, Michael foi raptado do hotel na estrada de Sukhumvit.
Encontrámos provas num videoclipe no telefone da filha dele.
Ela deve ter filmado secretamente.
Isso levou-nos ao culpado.
A polícia descobriu quem o levou?
Acreditam que a máfia contratou Saeng para fazer este trabalho sujo.
Um dos culpados tem uma tatuagem de uma aranha.
Isto confirma que é um dos atiradores de Saeng.
Mas todos os casos sobre (o chefe da aldeia) Saeng não são da responsabilidade do Capitão Achara?
Sim, porquê transferir isso para nós de repente?
A equipa dela não está a trabalhar nos casos do site de apostas online e do (chefe da aldeia) Saeng?
Nunca pensei que fosse um ladrão disfarçado,
Capitão, a roubar as malas dos outros desta maneira.
Pensei que já tivéssemos resolvido isso na reunião.
Deixe o caso.
Fui eu quem iniciou este caso, pelo que serei eu quem o encerrará.
Estou apenas a fazer o meu trabalho, a fazer o que me foi designado para fazer.
Se quiser este caso de volta, vá apresentar uma petição junto da autoridade.
Se a autoridade aprovar, então deixarei o caso imediatamente.
Mas agora, este caso é meu.
Está sob a minha responsabilidade.
Ouvi dizer que a autoridade está preocupada que possa arruinar este caso.
porque não consegue separar os seus assuntos pessoais do trabalho.
Penso que isso deve ser verdade.
Eu nunca faço isso.
E quando desobedeceu à ordem da unidade…
e prender Saeng sem permissão?
Isso não foi despertado por um assunto pessoal seu?!
Em vez de agir como uma criança e tentar recuperar o seu doce,
devia ir cuidar da sua equipa e pedir-lhes desculpa…
por quase os matar.
(telefone a tocar)
Sim, a Srta. Mayris?
Sim, informarei o inspetor de imediato.
Inspetor, a testemunha do caso de Saeng chegou.
Devemos ir agora?
Tenho um trabalho para fazer.
- Parece que o Capitão não vai ser brando connosco.
- Não é da sua conta.
O seu trabalho é trabalhar neste caso e proteger a testemunha.
(Choro)
Ela é testemunha neste caso?
Sim, o nome dela é Deeni. É filha do Michael.
Espere. De acordo com o processo,
consta que a filha fugiu e foi atropelada por um carro.
É nisso que a polícia quer que todos acreditem. É para a própria segurança dela.
No caminho para aqui, Deeni disse que queria ver o pai.
Ela quer ajudá-lo em vez de ficar aqui.
Muito bem, pessoal, por favor, não se preocupem.
Inspetor, posso ir falar com ela?
Ela deve estar com muito medo. Por sorte, dou-me bem com crianças.
Está tudo bem, Deeni.
(Chorando)
Está tudo bem.
(Choro)
(Chorando)
Está tudo bem.
(Choro)
(Chorando)
Eu não devia estar aqui, só me deixem ir.
Está tudo bem.
(Chorando)
Certo.
Percebeu o que ela acabou de dizer?
(Chorando)
Hmm, não.
Deeni, não se preocupe. Levaremos o seu pai de volta em segurança, ok?
(Choro)
Phaya e Tharn, levem a Deeni para casa e cuidem dela.
Não a perca de vista até que este caso seja resolvido e possamos trazer o Michael de volta.
Vou pôr-vos os dois de férias.
- Mas… / - Sim, senhor.
(Choro)
Olá Deeni,
o meu nome é Tharn.
Estará seguro, não precisa de se preocupar.
- Ai! / - Tharn.
O que está errado?
Tharn.
Já há algum tempo que não tem uma visão, não é?
Porquê começar a ver isto de novo de repente?
Não sei porque é que isto está a acontecer de novo.
Mas sinto que deve haver algo de muito perigoso neste caso.
Quero que tenham muito cuidado.
Não se preocupe comigo.
Para além do Abade, tenho também a minha esposa como meu anjo da guarda.
Olhe para si.
Porque está tão preocupado comigo?
Ui, chega. Solte-o.
Eu posso cuidar dele. Ele é o meu homem.
Ei, eu sou o teu irmão.
- Mas ele é meu. / - Tudo bem.
Tharn, acho que tem trabalhado em muitos casos graves ultimamente.
É por isso que fica tenso tão facilmente.
Malta!
Tenho uma notícia interessante.
É sobre o inspetor duro e o capitão temperamental.
Descobri porque é que não gostam um do outro.
Porquê?
Bem, é porque…
- Deixe-me contar-lhes.
- Vá em frente, querida.
Estes dois são rivais desde quando ainda estavam na faculdade.
Quando se tornaram aqui líderes de equipa,
até lutavam pelos membros da equipa.
Mas ouvi dizer que ninguém queria estar na equipa do Capitão.
Provavelmente porque é uma senhora.
Não acredito que ainda existam pessoas que achem que os homens são melhores que as mulheres.
Que discriminação! Porquê julgar os outros pelo género...
em vez de pelas suas competências?
É tão irracional julgar os outros pela aparência ou pelo género.
Porque vivemos numa sociedade pretensiosa.
Esta liberdade e igualdade com que sonha…
Assim, o Capitão Achara quer muito retomar o caso de Saeng...
porque ela quer provar que também é capaz de trabalhar no caso como o Inspetor.
Não é isso. O chefe da aldeia, Saeng, está envolvido na morte do pai.
Aqui fica a história.
O pai do capitão é oriundo de uma família de uma tribo das montanhas.
Um dia,
o seu pai foi à floresta encontrar comida.
Aí, viu o chefe da aldeia e os seus homens a cortar ilegalmente as árvores.
Então, foi informar a autoridade.
Quando Saeng e os seus homens descobriram,
queimaram a aldeia do Capitão.
Apenas o Capitão sobreviveu.
É por isso que ela queria tornar-se polícia.
Ela quer prender Saeng com as suas próprias mãos.
O que estão a fazer? Mãos à obra agora.
Sim, senhor.
(Suspiro)
Por favor, cuide bem do Deeni por mim.
Quando ela se estiver a sentir melhor, tente tirar-lhe algo.
Deeni pode ter alguma informação útil para o caso.
Sim, senhor.
Vá preparar-se agora.
Mayris, consegue ler os lábios do que o culpado está a falar com o Michael?
- Fa…
- Ilha da Moda.
Lamento.
Onde está o meu pen drive?
Pen drive?
Qual pen drive?
Não minta.
Onde está o meu pen drive?
Michael disse: "Não sei".
Esta é a conversa entre Michael e o culpado.
Quem lhe deu permissão para ver este clipe?
Diz lá que tenho de ajudar a tua equipa neste caso.
Estou apenas a fazer o meu trabalho, o que me foi atribuído para fazer.
Espero que não se importe, senhor inspetor.
Na primeira ronda, o Capitão venceu.
Você nunca mudou.
Teimoso, cabeça quente e nunca segue as regras.
Acho que o Inspetor ganhou nesta ronda.
Isso mesmo, continuo o mesmo.
Tal como tu, que continuas a ser o diabo sem coração da nossa unidade.
Que gancho! Eu diria que é um arraso.
Agora, por favor, conte-me tudo o que sabe até agora.
- Thongthai. / - Sim, senhor.
Após uma investigação completa na cena do crime,
descobrimos que um quarto ao lado do Michael…
tinha sido reservado 2 dias antes da data de check-in de Michael.
Assim, verifiquei a câmara de segurança.
e descobriu-se que o hóspede nesse quarto era Saeng.
Sobre o pen drive…
Provavelmente contém dados sobre sites de apostas online.
E uma lista de contas de branqueamento de capitais.
Michael deve ter guardado isso como prova para se proteger a si e à filha.
Vá verificar o processo do caso para ver se há algum pen drive encontrado no local do crime.
Ela não come nada.
E não diz nada.
Tharn, quando estiver perto de Deeni…
vê alguma visão?
De todo.
Por isso acho que não vamos conseguir nada de útil dela para o caso.
Provavelmente ainda está traumatizada e tem medo de confiar nos outros.
É como quando perdi os meus pais.
Eu também era assim.
Quando cresci e perdi o meu ente querido,
Pensei que tinha superado isso.
Mas depois voltou.
Felizmente, tinha o Chalothorn para me salvar.
Olá.
O quê?
O que tem?
Qual foi a última frase que acabou de dizer?
Eu disse: 'Felizmente, tive o Chalothorn para me salvar'.
Não falamos sobre isso?
Que nunca mais o mencionaremos.
Se fizer isso,
Eu vou castigá-lo assim.
Olá.
Está tudo no passado.
Porque é que ainda está com tanto ciúme?!
Bem, tem o seu próprio sexto sentido.
Eu também tenho o meu.
Mas isso só funciona consigo.
Não consigo evitar. Estou com ciúmes.
Estou com ciúmes porque te amo.
Tharn.
Prometa-me que quer mencioná-lo novamente.
Diga depois de mim.
Não vou voltar a mencioná-lo.
Bom.
Lá.
Olá!
O que é isto agora?
E se a avó e a Nee nos virem?
Eles não vão.
Eu disse-lhes…
para apanhar um pouco de ar fresco em Huahin.
Portanto, agora somos só nós.
(Gritando)
Obrigado!
(Choro)
Vamos!
Onde está ela?
(Choro)
Quer beber algo quente?
Não se preocupe, Deeni.
É apenas um sonho.
(Gato a miar)
Namani quer ser tua amiga.
Pode dar-lhe um abraço, ok?
(Gato a miar)
Namami.
Acha que o meu pai ainda está vivo?
Tenho a certeza de que o seu pai tentará fazer tudo para se manter vivo.
Ele deve sentir muito a sua falta.
Então, ele voltará definitivamente para o ver.
Eu sei que o meu pai fez coisas erradas, mas, aconteça o que acontecer, ele continua a ser o meu pai.
Mesmo que ele seja uma pessoa má para outra pessoa,
mas para mim é a única pessoa que tenho na minha família.
É certo que o seu pai faz algo de errado
e por isso deve ser punido pelas leis.
Mas agora é ele quem precisa de ajuda.
E como polícia,
É o nosso trabalho proteger o seu pai, pois ele também é um dos cidadãos.
Não se preocupe, Deeni.
Farei tudo para o ter de volta.
Isso mesmo. Não se preocupe. Estaremos lá fora.
Ok?
Quando era pequeno, a mãe e o pai seguravam-me se eu não conseguisse dormir.
Podem ficar os dois comigo, por favor?
Ei, se a mamã estiver com sono…
depois vá para a cama primeiro.
O papá vai cuidar dela.
Não está um pouco convencido?
Eu também posso ser papá.
Você é uma múmia.
Ok.
A mamã fará tudo como o papá disser.
Hum
A propósito, papá.
Acho que me estou a apaixonar pela Deeni.
E se a mamã quiser ter um bebé fofinho como ela…
o que diria?
Talvez na próxima vida.
- Sua múmia má, medusa!
- Ai!
Fale baixo. Ela está a dormir.
Cala-te.
Mamãe. Papá.
Hum
Porque ainda estou a sonhar com esse lugar?
Já passou muito tempo, Sakuna-nopparuj.
Como sabia o meu nome?
Não se lembra de mim?
Quem és tu?
Devia ser mais educado com o seu irmão mais velho.
Irmão?
Morreste porque roubaste um amante de Chalothorn.
O mesmo aconteceu com Wansarut.
Ela morreu porque tentou salvá-lo.
Estou aqui para o felicitar.
Que possas finalmente estar com Wansarut.
Se é realmente meu irmão,
Porque é que não me ajudou naquela altura?
Eu sempre te ajudei…
tanto quanto o loop temporal me permitiria vir a este mundo e ajudá-lo.
Mas foi você que criou todos estes problemas.
Então, deve ser o único a repará-los.
Todos os laços e promessas que fez com Wansarut…
impede-me de ajudá-lo tanto quanto gostaria.
Mas porquê agora? O que te traz aqui desta vez?
Estou aqui para o avisar.
Deve ter cuidado.
Avisa-me?
Garuda e Naka não deviam viver juntos.
Aqueles que tentam ir contra a lei da natureza…
deve sacrificar algo em troca.
Se estiver longe de Wansarut,
o seu poder diminuirá.
Por isso, não importa o que aconteça…
não fiquem longe um do outro.
Lá.
Olá!
Atenda a chamada.
Sim.
Lá.
Sim, inspetor?
Saeng raptou Michael porque este queria a pen drive que continha dados sobre os sites de apostas online.
Pen drive?
Quem tem o pen drive agora?
Não o encontramos.
Experimente perguntar à Deeni se já viu o pai a guardar um pen drive algures na casa.
Sim, senhor.
Avise-me assim que souber.
Vou levar a nossa equipa para Chiangmai.
Espere, senhor inspetor.
Para onde vai você e a sua equipa?
Chiang Mai.
O nosso informador disse que localizaram o esconderijo de Saeng.
Vou levar a minha equipa para lá.
Deixe-me ir consigo.
Talvez eu possa ajudá-lo a encontrar a rota para chegar ao esconderijo de Saeng.
É um lugar que conheço porque cresci lá.
Por favor, senhor inspetor.
Devias saber como me sinto.
Também tentou fazer justiça ao seu irmão, não foi?
Por isso, esperem até que eu tenha o meu homem disfarçado de um dos capangas de Saeng.
Por enquanto, quero que envie alguns oficiais para ficarem de olho na casa de Phaya. É onde o Deeni está agora.
O Saeng está à procura de um pen drive.
Aquele miúdo ainda está em perigo.
Mas eu…
Olá
Ainda está preocupado com o seu sonho?
Sim.
Mas, no fundo, não quero acreditar.
Já há algum tempo que não sonhava com algo estranho assim.
Portanto, isso pode ser verdade.
De qualquer forma, é melhor termos cuidado.
Mas agora, acho que é melhor perguntarmos à Deeni sobre a tal pen drive.
Beba à vontade, Deeni.
Depois disso, vamos tomar banho e dormir.
Deeni, posso perguntar-te uma coisa?
Já ajudou o seu dia…
quando ele está a trabalhar em casa?
Sim. Ajudo a fazer-lhe café de manhã.
Por vezes também ajudo a arrumar a sua mesa de trabalho.
E quando estava no hotel?
Também ajudou a arrumar a mesa de trabalho dele lá?
Já o viu guardar algo importante naquela mesa?
Algo como uma pen drive.
Pen drive?
Consegue se lembrar?
Não, nada disso.
Nunca o vi a guardar um pen drive em lado nenhum.
Que tal um item ou algo importante que o seu pai lhe pediu para guardar para ele?
Consegue se lembrar?
Anda cá, anda cá.
Preciso que guarde isso o tempo todo. Mantenha-o consigo o tempo todo, ok?
Você entende?
Onde está o meu pen drive?
Deeni.
Vá buscar a filha dele.
Esse lado precisa de uma pen drive.
(Gritando)
Por favor, deixe-me entrar.
Ei, eu disse-te para não entrares.
(Luta)
(Lutando)
Solte-me!
(Luta)
Deixe-me ir!
Olá!
O que está a acontecer?
São estes dois, senhor.
O que é?
Eles estão a tentar entrar.
Quem és tu?
Estou a perguntar-lhe. Responda-me.
Chefe Saeng.
Eu sou um pugilista.
Eu quero dinheiro.
Eu sou nadador.
Podemos tentar? Por favor...
É realmente um boxeador?
Sim, senhor. Eu quero lutar boxe.
Por favor, Chefe Saeng. Por favor…
Então mostre-me como se luta boxe primeiro.
Certo, senhor.
(Luta)
Tudo bem, já chega.
Suficiente!
Nada mau mesmo.
Queres lutar boxe na minha academia?
Sim, senhor. Obrigado, chefe.
Obrigado, chefe.
Inspetor, o peixe comeu o isco.
Vamos.
(Multidão aplaudindo)
Porque é que há câmaras de segurança aqui?
Para que eu possa ver qual o pugilista que é bom o suficiente para lutar por mim no ringue.
(Multidão aplaudindo)
- Quantas partidas hoje?
- Quatro, senhor.
- Deixem estes dois lutar com os boxeadores da academia do Pong.
- Sim, senhor.
Olá
Ir.
Vá em frente. Entre ali.
(Multidão aplaudindo)
Entre.
Ei, onde vais?
Este é realmente o seu esconderijo, exatamente como o nosso informador disse.
Mas como vamos entrar em contacto com a nossa equipa externa?
Isso não interessa. O que precisamos de fazer agora é encontrar o Michael.
Mas estamos aqui presos.
Caramba!
Merda! Para onde devemos ir?
Preciso de falar com o seu chefe.
Eu disse para parar de falar!
Merda!
Diga.
Olá, este é o Michael.
Merda.
É ele mesmo.
Sim. O que fazer agora?
Temos de sair daqui.
Ele está tão perto.
Consegue sair?
Khem, tente procurar uma saída por esse lado. Eu cuido deste lado.
Caramba.
Vocês os dois podem sair. Está na hora de lutar boxe.
- Bem, a questão é que...
- Fora.
Não queremos lutar agora.
Podemos voltar?
Tarde demais agora. Vai!
Espere um pouco. Dê-me um segundo.
Vai, vai.
Eu disse vá. Venha cá.
(Multidão aplaudindo)
Quem está a pagar?
Deeni. Deeni.
Deeni
Está tudo bem.
Está tudo bem, Deeni.
É apenas um vidro a partir.
A sua boneca está suja. Vou limpá-la para si.
Não, está tudo bem.
O meu pai comprou-mo.
Disse-me para cuidar bem dele.
E não deixe que ninguém lhe toque.
Escute, Deeni.
Phaya vai lavá-lo e devolvê-lo a si.
Está muito sujo agora.
Vem.
Por favor, confie em mim. Eu lavo para si.
Venha sentar-se aqui, Deeni. Deixa-me limpar aqui primeiro.
Vá lutar.
Luta!
(Multidão aplaudindo)
Saeng raptou Michael porque este queria uma pen drive que continha dados sobre sites de apostas.
Experimente perguntar a Deeni sobre isso.
Quando está em casa, já viu o seu pai a guardar um pen drive em algum lugar?
O meu pai comprou-mo.
Disse-me para cuidar bem dele.
E não deixe que ninguém lhe toque.
Tharn.
Este deve ser o pen drive que o Inspetor procura.
(Multidão aplaudindo)
Deeni.
Proteja-a.
(Luta)
(Tosse)
(Multidão aplaudindo)
Anda lá. Levantar-se.
Yay…
Desligue o live.
Isso é mau, senhor inspetor.
O quê?
Ele já sabe que Yai é polícia.
Merda.
O que fazer?
Por que razão está aqui?
Para o boxe, senhor.
O salário do polícia não é suficientemente bom?
É por isso que tem de lutar boxe?
Pare! Eu disse para parar!
Parar!
Fique parado.
Diga a cada equipa…
para rastrear uma carrinha preta com a matrícula nº อธ3417.
Eles apanharam o Deeni.
Obrigado, Deeni!
O que devemos fazer?
Vamos entrar.
Estou a perguntar-lhe, por que está aqui?
Chefe Saeng.
Chefe.
A polícia está a chegar.
Baixe a sua arma.
Afaste-se, se não estiver envolvido.
Olá inspetor.
Acha mesmo que consegue sair daqui vivo?
Inspetor, o Michael está aqui.
Ah, agora já sei porque está aqui.
É melhor entregar-se.
O seu povo pode ser mais numeroso aqui.
Mas os meus homens já cercaram este lugar.
Mesmo?
Deixe-me ir!
Acho melhor baixar as suas armas.
Ou então estão mortos.
Não faça isso, senhor inspetor.
Não, senhor inspetor.
Baixe a sua arma!
Coloque-o no chão.
Bom.
É melhor enviar-nos o refém.
A polícia já sabe que está aqui escondido.
Não vai escapar desta vez.
A sério?
Mesmo nesta situação, ainda se atreve a negociar comigo?
Tudo bem, então.
Quer jogar um jogo?
Eu gosto de jogar.
Vamos a isso.
Vou transmitir em direto a luta dos dois. Devem continuar a lutar até eu ficar satisfeito.
Perdi muito lucro hoje por causa de vocês os dois.
Assim, deve fazer algo que valha a pena para compensar a perda.
Ligue o direto.
O que queres dizer?
Cale-se e comece a lutar.
Ou você... ou você, terá de morrer aqui esta noite.
Ou então todos os seus amigos morrerão.
Então?
Acha que eu estava só a brincar?
Thongthai. Thongthai.
Deixe-me ir.
Quer jogar este jogo?
Estou a pedir gentilmente.
Thongthai.
Quer-o morto?
Um.
Não, Chefe Saeng.
Dois.
Então?
Deixe-a ir!
Baixe-se.
Não é possível!
Eu disse para a deixarem ir!
Fique parado.
Despacha-te.
Yai, peço desculpa
Khem.
Eu sinto muito.
Lamento.
Khem.
Escute-me.
Caramba!
Pare! Khem, pare!
Por favor ajude-me!
Que sorte a minha! Hoje vou ver polícias a lutar entre si.
Uau, boa jogada.
Levantar-se.
(Tiros)
Vai!
Ir! Ir!
Siga-me!
Capitão, onde está o Deeni?
Levaram-na embora. Cheguei tarde demais.
Caramba!
Sim?
O quê? Não consegue falar com a equipa do Inspetor?
Tem a certeza?
Ok.
O que aconteceu ao Inspetor, Capitão?
O nosso povo lá também não sabe…
Não conseguem contatá-lo nem à sua equipa.
Deixarei o pen drive na unidade.
Avisarei se houver alguma atualização.
De acordo com o último registo antes de perdermos a ligação com a equipa do Inspetor,
diz que o seu último local é um armazém deserto em Nahkon Sawan.
Suspeitamos que seja a rota utilizada para transferir artigos ilegais para o Norte.
Isto coincide com as informações obtidas pelo Capitão Achara.
Há uma ordem para que ambos reúnam forças e invadam o armazém.
Por favor, tenha cuidado.
Eles chegaram? Que rápido. Os seus homens fizeram realmente um ótimo trabalho, Inspetor Akk.
Onde estão?
Se quer os seus amigos de volta, faça o que eu digo.
O que queres?
Filha de Miguel.
Como sei que não me trairias?
Vou deixar três deles irem.
Mas se não fizer o que eu digo,
o resto deles não sairá daqui vivo.
Onde queres que te encontre?
Na fronteira.
Como está o Michael?
Pessoal! Inspetor! Singh!
Thongthai.
Thongthai, Thongthai.
Doutor, eu disse que estou bem.
Thongthai.
Solte-me! Vou ajudar Khem.
Thongthai, acalme-se.
- Olhe para si.
- Solte-me!
- Calma, está bem?
- Solta-me!
Lá
Calma, ok?
Quer que eu me acalme?
E se fosse Tharn a ser capturado, conseguirias manter a calma?
Caramba!
O inspetor Saeng retornou o contacto.
Disse que Michael e Deeni estão com ele.
Ele quer que troquemos a pen drive com aqueles dois.
Vou levar a minha equipa até à fronteira e resgatar os reféns.
Então, entregarei Saeng pessoalmente a si.
Não há necessidade.
Eles são a minha equipa. Eu posso tratar disso.
Você e a sua equipa estão feridos. Isso só iria atrapalhar a missão.
Mesmo que tenha de morrer,
Eu vou tirá-los de lá vivos.
Não se trata apenas de Michael e Deeni.
Temos de garantir que a nossa equipa também possa regressar em segurança.
Vou cooperar consigo por uma vez.
Estou seguro, senhor.
A minha equipa e a equipa do inspetor estão a caminho da fronteira para resgatar os reféns.
Já solicitei uma força de apoio.
Quando chegar a altura, enviar-lhes-ei um sinal.
Entendido, senhor.
Onde está o meu povo?
E onde estão Michael e Deeni?
Caminhada.
Onde está o pen drive?
Vamos mudar um pouco o nosso acordo.
O que é que está a falar?
Tudo o que pretende é o pen drive, não é?
Assim, vou dar-lhe o seu pen drive.
Mas tem de libertar Michael e a sua filha também.
Não. Só pode ter os seus homens de volta.
Deixa-me adivinhar, tens de entregar algo ao teu chefe depois disto.
Sem essa pendrive, tudo acaba.
Uma troca justa, não é?
Não vou negociar consigo.
Só posso libertar o seu povo.
Tire-os daqui.
Ir.
Vou contar até 5. Se não me der o pen drive,
depois pode levar os corpos deles para fora daqui.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Basta dar-me o pen drive!
Inspetor.
Ao meu sinal, livrem-se de todos eles.
Ok.
Que raio?! Porque é tão grande?
Titcharuj.
Mover! Mover!
O seu chefe simplesmente fugiu.
Venha, Tew. Vamos.
Vá atrás dos reféns.
Eu trato disso aqui.
Sim, Capitão.
Parar.
Khem, estás bem?
Claro, querida.
Está bem?
Vamos.
Espere.
Mover
Rapidamente
Leve o Michael consigo. Eu trato disso.
Mova-se, mexa-se. Rápido.
Tharn, vai cuidar da Deeni.
Mas…
A nossa missão vem em primeiro lugar. Vamos!
Vem cá
Despacha-te!
Rapidamente
Parar!
Isto é para destruir a minha família.
Capitão
Obrigado pelo trabalho árduo e pelos sacrifícios da vossa equipa.
São todos tão selvagens como você.
Mel.
Eu disse que estou sã e salva. Falo contigo depois, ok?
Obrigado por salvares o meu pai e a minha vida, mamã e papá
Olá…
Está na hora de ir.
Obrigado, IDF.
Malta.
A Srta. Mayris não deveria ter sido chefe da equipa forense.
Com o seu corpo, deveria ter sido a vencedora do concurso de beleza Durian.
Querida, os meus braços estão a doer muito. Pode alimentar-me, por favor?
Não pode comer isso sozinho?
Tão mimado.
Dói, mano.
Que raio, Khem?!
O que é?
Ali.
Olhe ali.
Phaya, saúde!
Pode vir.
Ei, porque é que estás todo molhado?
Obrigado, malta. Muito obrigado.
Por me salvar a mim e ao Khem.
Claro, temos de te salvar. Somos uma equipa, não somos?
Tharn. Phaya. Muito obrigado por nos salvar.
Sim.
Sendo um polícia como nós…
não sabemos realmente para onde a vida nos levará.
Ser polícia é correr riscos.
Pelo menos o que fazemos…
pode ajudar a proteger aqueles que amamos, certo?
Mas tem de me prometer uma coisa.
Não importa quão arriscado seja, deve cuidar bem de si.
Não se preocupe, eu também cuidarei bem de si.
Tive de passar por muitos momentos difíceis para te ter ao meu lado.
Ficarás preso comigo por muito tempo, Tharn.
Não te preocupes
Compreendido?
Sim, percebi.
Ei, eu ainda estou aqui. Agora, estou com inveja. Gostava que a minha esposa também estivesse aqui.
Tão barulhento.
E daí?
Pessoal, o Capitão Achara disse que há um novo caso.
Ela quer que a nossa equipa vá ajudar.
Podemos ver, Miss. Mayris?
Ah, a diversão acabou.
Estar convosco é sempre divertido.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Aqui
Equipa IDF, estão prontos?
Vamos lá!